                                                  Вступление
Квартира некоего человека... Человека, чья мать была давно забыта в близлежащей канаве, разбудил свет солнца словно эффекты от огня в малобюджетных фильмах. Он открыл, свинцовые веки и как всегда его тело поразила резкая и эротичная дрожь. Его грязную как сточная труба самарского водохранилища голову, затуманило чувство горячей страсти. Удивительно, но сейчас, некогда человек не самого высокого ума, больше был похож на обычное, не ухожанное животное нежали на человека, всё что он сейчас хотел, так это удовлетворить свою зверскую потребность в горячем, пылком и притягательном сексе. Разумееться что такой глупый и немытый как чорт человек, не смог бы банально выжить, в одиночку. И Также добыть себе на какое-ни-какое пропитание он бы соответсвенно тоже не смог. На такой случай у Кирилла имелась женщина, которую он достаточно редко называл матерью. Да, она была самой последней и грязной шлюхой во всем районе, да что там в районе, во всем городе. Да, она практически не появлялась дома и все детство Кирилла воспитывал пьянный,жирный и старый дед. Но все это прощалось тем, что за грязный секс мама Кирилла получала сромнные а порой даже смешные деньги, которых хватало чтобы немного поесть. Отец у Кирилла к сожалению для него, такой же неблогополучный как и его мать. Когда Кириллу было пять лет Отец проиграл в карты всю свою зарплату деду Кирилла- Александру. И с тех пор он был вынужден покинуть эту блядскую семью и уехать на попутке жить в горы до конца своих и без того коротких дней. Также, наш блядский и немытый персонаж, до ужаса любил играть в майнкрафт, и место того чтобы заниматься уроками, играл сутками на пролет забывая о своей настоящей жизни. Однажды, где то месяца три назад, Кирилл проиграл в майнкрафте одному админу двести тысяч голды. Админ дал срок Кириллу в размере трех часов. Но это Блядское животное - тоесть Кирилл, решил что все разумеется успеет. И недолго думая вместо того чтобы заработать деньги, он решил немного притешить свою горячую и невыносимо-страстную похотливую утеху. И спустя ровно три часа произошло не очень-то и удивительная вещь. Админ не получивший и сраной копейки от неухоженного Кирилла оставил в его игровом доме некую табличку, на которой был написан некий текст: -Вообщем, я так понял что мои-же деньги ты мне не вернешь. Короче поступим с тобой так. Или я выгоняю тебя к ебанной матери с этого сервера, или ты в течении года, каждый день даешь мне по десять тысяч голды и не моешь голову до конца своей жизни. Если узнаю что ты ее помыл, тебе мягко говоря "прилетит" а если грубо то "пизда". Кирилл играл в майнкрафт практически без перерывов не много не мало а уже целых четыре года. И поскольку на этом игровом сервере у Ромовича был донат за шестнадцать тысяч девятьсот рублей, кстати деньги были своровоны Кириллом из кошелька его шалавливой матери, он банально не мог отказаться от условий админа. И с того самого дня Наш друг Кирилл отныне не мыл свою и даже на тот момент грязную голову. Вообщем перейдем к началу рассказа...
                                                 Глава 1
                                          Инцест, дело семейное
После эротичной дрожи Кирилл неспеша подняв голову со своей подушки с которой ручьем текло сало, направился прямиков в свой изгаженный до безобразия туалет, чтобы удовлетворить свою нечеловеческих сил потребность к страстному и жесткому сексу с оконочанием в рот. Правда на самом деле Кирилл мог кончить максимум это в унитаз или в его собственную мать, если он ей заплатит разумееться. После некоторых весьма долгих часов, вдовль удоблетворившись Кирилл, обычно шел принимать в свой нечищенный рот завтрак, который обычно готовил старый дед. Но в это-же утро дед особбено отличился прийдя домой не-поздно не-рано в шесть утра, весь облеванный и пьянный до такого состояния, что он не мог сформировать ни единного слова. Кириллу впервые доводилось самому готовить себе еду, и Кирилл после нескольких минут недоумения догадался сделать одну пакость. Кирилл не оборачиваясь и не сомневаясь ни на секунду нагло вытащил из кармана деда последние двести рублей с кучей мелочью, которые в один момент звонко рассыпались. Ромович собрав все рассыпанные деньги и положив их в свой карман, пошел в свою комнату чтобы одеться и выйти на улицу. Гардероб у Кирилла был конечно не очень. Что у него было, так это лишь рваные носки, старая зимняя куртка и пару грязных трусов которых он в основном даже и не носил. Одевшись, Ромович уже придумал куда потратит украденные им деньги. Он взял в руки свой старый и практически весь сломанный смартфон и нашел ближайшую шаурмечную в его районе чтобы наестся досыту. Кирилл неспеша переступив через порок своей комнаты вышел в хол, чтобы надеть свои тапки и пойти на улицу покупать себе еду.
-Стоять блять! - Прокричал очнувшися и немного отрезвевший дед.
Кирилл понял что дед заметил пропажу и хотел резко побежать, как тут он заметил что за его волосатую ногу ухватился разьеренный и еще пьянный дед.
-Где деньги внук!? - нащупывав карман и еще больше повысив тон сказал дед. - Ну, погоди внучок! Щас я встану!
Дед начал неспеша и шатаясь вставать, не отпуская ногу Кирилла из рук. Пока дед очень стараясь вставал, он успел несколько раз громко упасть на пол, и становлясь после падения еще более злым. После третьего падения Кириллу это уже все наскучило, он решил переступить через себя и отдать краденные копейки обратно уже почти трезвому деду. Но вдруг случилось непредвиденное. Дед почти встав, неудержась, смачно с громким грохотом пизданулся прямо на пол. Грохот был на столько силен, что в комнате у Кирилла попадала вся коллекция алюминнивых банок из-под пиво. Упадя, дед пизданулся вместе с Ромовичем, так как держал его за ногу. Кирилл также сильно пизданулся головой об бетонную голову деда, после чего Ромович не мог больше этого терпеть и решил перейти в наступательную фазу. Скрепя зубами, словно рысь из диких джунглей, словом, рыси в них не водятся, Кирилл в котором до недавнего времени можно было разглядеть хоть какие-то проблески человека, сжал ладонь в кулак и прыгнул на пять сантиметров, но это хватило чтобы встать в полный рост. Александр оклемавшись и посметорев на Кирилла, увидел в нем некую искринку злости и желания хорошенько потрахаться, хотя желание потрахаться у Кирилла было всегда.
- А что с лицом то, внук? - полносью отрезвев промолвил практически вставиший дед. - Щас исправим, не переживай!
Натерпевшийся вдовль Ромович, не стал долго думать а просто взял и ударил деду прямо по пиздаку. Правда как вы уже поняли, от ничтожного удара Кирилла, дед даже не шолохнулся. Простоя секунд пятнадцать в недоумение от наглости и бесчестия Кирилла, дед разозлился еще больше чем когда пытался вставать, хотя казалось, куда уж больше. Яростно и из-за всех сил схватившись за свою собственную надетую на себе рубаху, Александр в секунду разорвал ее и кинул клочья прямо по лицу Кирилла. 
- Ну все внук - громким тоном сквозь зубы сказал дед. - Ну держись! - добавил Александр и начал тянут руки к своим штанам чтобы их, как и рубаху, в клочья разодрать.
Кирилл стоя и смотрев на весь этот ужас понимал, что его ждет неминуемая учесть, ведь он знал, если его дед протрезвеет, то он становиться невыносимо зол и рушит абсолютно все, что попадеться на его красные и черствые как хлеб на кухне у них дома, глаза. После того как Александр уже додерал свои штаны, Кирилл безнадежно опустил свой взгляд на пол, где лежала изодранная рубака его деда. С тяжестью посмотрев на нее, у Кирилла пробежала радостная дрожь по телу, и на лицу образовалась не большая улыбка. Ведь он заметил что его разьеренный дед стоит в метре от него и уже готов напасть на него, а это значит что он оцепился от него, и больше не держет его за его немытую ногу. Поняв тот факт что он сможет с легкостью сбежать, Кирилл совсем забылся от радости. На его лице сияла непрерывавшиеся улыбка, чувство радости и главное, чувство победы. Освободившийся от плена Кирилл бесметежно стартовал бежать марафон длинною 4 метра. Кирилл даже практически ничего не видел, он был в своих мечтах и надеждах, что он будет делать на воле. Совсем потерявшись от радости и забыв где он находиться, Ромович вдруг почувствовал совсем инное чувство, нежели радость. Сообразив что происходит что-то неладное, Кирилл открыв глаза посмотрел на пол, и увидел что он висит на нид примерно в метре. После этого Кирилл подняв глаза, озадачился еще сильнее прежнего. Он увидил что схватившись в шею Кирилла в одних трусах дед, стояйший на лахмотьях и клоках одежды, холодно, с чувством отвращенья смотрит прямо ему в глаза.
- А теперь, получай пидарас! - Заорал Александр во весь свой голос так, что все стены пропахли перегаром и Кирилл навремя потерял слух. - Сейчас ты никуда не убежишь!!!
Кирилл в один момент и расстроился и обосрался как никогда. Наверное впервые жизни, из Кириллиного глаза, на котором к слову скопилось столько гноя, что казалось, что у Кирилла наполовину закрыт глаз, потекла слеза, которая медленно стекало по его жирному и сальному лицу. У Ромовича в тот момент, наконец умерло самое главное - надежда. Все что мог делать Кирилл на тот момент, так это беспомощно висеть как сало с его головы, и с последней надеждой, смотреть на своего-же собственного деда как он безжалостно замахивается. К сожалению в этот беспощадной ситуации Ромовчи действительно не смог бы ничего предпринять, и все что ему оставалось это просто молча терпеть удары грозного деда. Спустя секунд девять, поступил первый удар в сторону Кирилла. Дед ударилл Кирилла своим кулаком не очень сильно, по сравнению с той силой, с какой он бил свлю жену. После удара Кирилл даже не потерял сознания. Конечно удар по сравнению с которым Кирилл ударил деда, очень сильно отличался. У Кирилла очень сильно потрадало лицо; разрезались наполовину два зуба, рассеклась левая и правая бровь, сломался нос, треснула губа. Второй удар от Александра не заставил долго ждать Кирилла. В этот удар родной дед Ромовича вложился немного больше нежели в прошлый. Дед с замаха не менее чем 3 метра пизданул Кирилла в области шеи и подбородка, да так, что половина гноя с глаза Кирилла, просыпались на окровавленную руку Александра. На этот же раз, Ромович стерпел; разрез подбородка практически наполовину, заглатывание кодыка, и перелом черепа, правда дед даже и близко не ударил в область черепа. На третий же удар, Александр не на шутку разошелся, и совсем забыл про какие-либо ограничения по силе удара. Увлекшись этим делом Дед сделал 3 разворота в тристо шестьдесят градусов и вложив все силы в кулак, хлестко и звонко ударил по челюсти Кирилла от чего тот просто упал и потерял сознание.
 Где то в Америке... Где-то в низком посещаемом баре, сидел Глава местной мафии Нью-Йорка - Кирилл Асеев Ромович. Не мало повидал он в своей жизни. Где он только не был, на каких мировых конфликтах он не побывал, в каких только странах он не был. Кирилл сидел в этом баре уже пятый час и пил кружку слегка забродившего коньяка и вел диалог с весьма приятным на вид берменом.
- Слушай, дружище - весьма дружелюбно сказал Кирилл бармену. - Налейка мне Chateau Cheval Blanc, 50 грамм, пожалуйста. Барменн, которого к слову зовут Антон, озадаченно посмотрел на Кирилла и высказал свою роковую речь:
- А вам денег то хватит? Это вино стоит триста пять тысяч долларов мисье. 
После высказанного Кирилл медленно поднял свои каменные веки, и посмотрел Антону в глаза, от чего у Антона возникло не очень то и прятное чувство. Посде нескольких секунд проведенных в полной тишине, Ромович добавил:
- Тоесть ты хочешь сказать, что у меня на него не хватит денег да? Что как будто я недостаточно зарабатываю, чтобы позволить себе выпить пятьдесят граммов этого чюдесного, и кстати моего любимого вина? Тоесть получается ты хочешь донести до меня мысль о том, что я его не заслужил да? 
 Когда бармен слушал монотонную речь Кирилла, примерно девять мужчин крепкого телосложения, с каждым новым высказонным из уст Кирилла, подходили все ближе и ближе к стойке.
- Ну что вы, что вы! К-конечно вым хватит! - дрожащим голом промолвил побледневший от страха Бармен. - Хотите? Я даже сделаю вам скидку, за счет заведения! Хотите даже бесплатно!
Высказанные барменом вопросы, совсем вывели Кирилла из себя. После чего Кирилл вынул из кармана руки, на одной из которых был надет позолоченный кастет.
- Тоесть ты, считаешь что мне даже не хватит на это вино, даже если ты мне сделаешь скидку, да? - Даже слегка запинавшимся тонном от удивления, злобно спросил Ромович. - Я, правильно все понял? 
 - Д-д-да что же вы такое говорит-те? - Уже ели стоя на ногах от ужаса стоял Несчатсный Антон. - Я с-с-с-с-совсем не то имел в в-виду!
Тем временем, те девять мужчин уже подошли и окружили Ромовича. Это были его самые лучшие приспешники, притом далеко не единственные.
- Ребят, вы знаете что надо делать. - С пафосом сказал им Кирилл.
-Д-да вы что!!?? - воскликнув от страха сказал бармен!? Н-не надо, пожалу...
Не успев договорить, подошедший сзади приспешник, схватил его за волосы, и довольно сильно ударил несчастного Антона об стойку. После Удара, бармен упал на пол, и начал собирать свои выпавшие зубы. Но спустя несколько секунд на его ладонь наступил еще один преспешник, после чего Кирилл обратился к Антону:
 - А тебе разве не тяжело будет, сломанными руками зубы собирать?
После чего Кирилл начал неспеша отходить от стойки оставив своих громил на единне с барменом, и на последок сказав:
- Пообещай, пожалуйста, рассказать мне, что было больнее - когда скальп снимали с твоего лица, или когда его снимали с твоего члена.
Кириллу уже был практически у входа и вдруг почувствовал непревычный для себя запах которого никогда раньше в баре не замечалось. Вдруг к нему подошел незнакомец в практически прозрачном черном плаще, что в нем практически деталями было видно хуй, и в черно-серой шляпе. Вдруг, плащ незнкаомца с хлестом упал на пол, от чего тот стоял перед Кириллом абсолютно голый. Кирилл непонимаю что происходит засунул свою руку в карман чтобы достать пистолет, в то время как незнакомец стал подходить все ближе и махать свои мохнатым членом.
- Стой паскуда! - находясь в ужасе закричал Ромович. - Стрелять буду сука!!!
Когда незнакомец подошел практически на метр к Кириллу, Ромович незамедлительн достал из кармана свой ствол и выстрелил. Но, пуля, прошло через тело незнакомца, как член через влагалище матери Кирилла, насковь, ни капельки не повредив его. В полнейшем ужасе и не понимании что происходит, Кирилл выстрелил еще несколько раз, пока патроны в стволе совсем не иссякли. 
- Не подходи Сука, стой!!! - Что есть мощи закричал Кирилл. Эй!!! Гандоны!!! Вы где!!! Быстрее идите сюда!!! 
Не дождавшись ответа Кирилл повернулся назад и увидел, что его головорезов нигде нет, как и бармена. Также Ромович заметил, что на полу ни единного пятна крови, но когда Антона ударили головой об стойку, у него из носа потекло приличное колличество красной жидкости. Обернувшись к незнакомцу Кирилл пришел просто в мистическое состояние, так как он увидел что его подчиненные и невридимый бармен уходят из заведение пожимая друг другу плечо. Кирилл просто упал, и ничего не мог сделать, он ничего не понимал, и находился просто в паническом состоянии. В то время как незнакомец сел на него, и начал приблежать свой половой орган прямо ему в рот. Кирилл как-будто параллизировало, в буквальном смысле, он не мог пошевелить и пальцем. В один момент у Кирилла все помутнело, и он уже не видел незнакомца, ни где он находиться. Вдруг у Кирилла перед глазами, начала образовываться совсем инная картина. Незнакомец превращался в другое, абсолютно непонятное существо. Как вдруг, у Кирилла перед его очами, начала формироваться совсем знакомая для него обстановка. Ему повиделись обои, которые были у него в квартире, потом его-же шкаф, потом, отрывками, начал появляться резко-неприятный запах, который он почувствовал в баре. И вот когда Кирилл уже практически пришел в себя, он увидел еще более ужасающий кадр. Это был его дед, который спустил штаны, сел всей своей тушей на Кирилла, и пытаеться засунуть свой, невероятныйх размеров, член. Вдруг, в одну минуту, Ромовичу все стало понятно. Весь этот бар, все эти головерезы, этот бармен, этот удивительный незнакомец, все это были глюки. Когда дед ударил Кирилла финальный раз, Ромович очень сильно ударился своей сальной головой, от чего ему все это померещилось. Когда Кирилл абсолютно пришел в себя, он резко поднял голову с пола и закричал немыслемой громкостью:
- Деееед!!!! Какого, мать его, хуя ты творишь!!! Старый, жирный уебан!!!
Дед уже открывавший свою старую и сморщенную залупу, посмотрев на Кирилла и убедившийся что он не мертвый, печально вздохнул и сказал:
- Ладно, будет чуточку посложнее.
После высказанного, дед сжал своими потными руками, лежащие на полу ладони Кирилла, упорно и рыбко, начал подносить свой хуй к ротовой полости Кирилла. Кирилл плача и моля о пощаде из-за всех сил старался увернуться от огромной и вонючей угрозы. Кстати в тот момент когда хер деда уже лежал на щеках Кирилла, он вспомнил что за странный запах ему приведелся в вымешленном баре, это был запах хуя. Писюн уже дополх до губ Кирилла и стремительно продвигался в глотку. Керилл лежавший весь в слезах, из последний сил умолял дед прекратить изнасилование собственного внука которого он воспитывал пятьнадцать лет. Но дед как будто ничего не слышав, продолжал заниматься свои делом.
Тем времменем недалеко от дома, мать Кирилла как обычно зарабатывала деньги. В этот раз клиент у Тамары, а так звали мать Кирилла, попался молодой и красивый. После шести часокого упорного и страстного анального траханья, мать вместе с Олегом, тоесть клиентом, лежала в поту и вся в сперме. 
- уххххх - пробухтел Олег. - Неплохо сегодня поебались, лучше чем на прошлой неделе. В этот раз я дам тебе в трое больше.
- Ой, да нестоит - с отдышкой проговорила Тамара. - Вы и так для меня слишком много делаете! - радостно добавила шлюха.
- Нетушки, нетушки - с улыбкой на лице сказал Олег и тут же встал, и пошел до шкафа чтобы дать денег. Найдя, и взяв в руки три тысячи, клиент Тамары повернулся, и не обнаружал на кровати ни души. Не в доумивание Олег хотел закрыть шкаф как вдруг, по его голове раздался звонкий звук, отчего олег потерял сознание и упал, сломав себе половой орган.
- Фух - пропизднула мать Кирилла, стояв со скофородкой в руках и абсолютно без одежды. - Прибыльная сегодня неделька. 
Одевшись, Тамара, стремительно начала осматривать все места в квартире, предваритльно взял у Олега три тысячи. Спустя, примерно, полтора часа, мать Кирилла нашла нимного не мало шестнадцать тысяч рублей. Распихав все по карманам Тамара накинула куртку и помчаласб вон из квартиры. Выйдя из подъезда, она достала из кармана свои девятьнадцать тысяч пятьсот рублей. Конечно-же Тамара была просто в восторге от такого улова, и в честь такого события она решила не-по детскому разгуляться, потратив все свои деньги в самом лучшем по ее блядскому и шлюхскому мнению, магазине "Светофоре". Прийдя в магазин ее остановил охранник и потребовал надеть маску, в качестве санитарной нормы, и по случаю эпидемии по всему миру. На что мать Кирилла не долго думая подняла свою водолазку из под которой выглянула поношанная и неестественного цвета грудь. Охранник не мог сдержаться перед этим туловищем и побежал на улицу как следует проблеваться. На рабостях, Тамара прошла в магазин и первым делом, накупила двадцать пять буханок хлеба. Пройдя немного подальше, она взяла три банки малосольных огурцов и кинула их в тележку. На оставшиеся деньги Тамара взяла шестьдесят одну полторашку пива и пошла на кассу. Оплатив и выйдя из магазина с полной тележкой "продуктов", мать направилась домой. Сначала мать зашла в подъзд, потом поднилась на лифте на свой этаж, и наконец-то зашла в квартиру.
- Мальчики, я дома. Как у вас дел... А?! - Не успев договорить свой бессмысленный и до ужаса тупой словесный понос, мать чорта увидела то, что повергло её в неописуемый шок. Сидящий на своём родном и любимым внуке, старый, жирный, потный и голый дед без капли сожаления, слегка постанывая раз за разом входил в горло ненаглядного ему внука. Тамара застыла в страхе, она не знала что делать, ведь в случае чего дед даст ей таких пиздюлей, что целый месяц её никто не будет заказывать. Однако услышав громогласные мольбы о помощи сына, а если точнее это были звуки по типу "Г-уа, гх-гх", в ней проснулся материнский инстинкт, видимо в семье Асеевых животные инстинкты передаются по наследству. Холодный ветерок прошёлся по члену старого долбаеба... Миг, и проститутка коей являлась Тамара, оказалась прямо перед лицом насильника, её глаза пылали огнём, она неспеша замахнулась и ударила со всей силы... Удивительно, но сперва звук удара было не слышно и дед уже было обрадовался, как наконец его отбросило прямо в окно балкона не давая и шанса на уворот или хоть какую-то защиту, а как только он вылетел, произошёл шлепок... (По заднице чорта за то, что не мылся) Кирилл не мог поверить что наконец-то он высвободился из-этого долгого и мучительного плена. Ромович ели ели встал и подошел в своей матери.
- Мама! - трогательно сказал Кирилл. - Я тебя люблю, шлюха ты ебанная!!! - не сдержавшись и заплача добавил Кирилл.
После, Кирилл в слезах положил свой сгусток микробов на плечо своей мамы, описывая как тяжело все это было терпеть. Чтобы хоть как-нибудь успокоить сына, она сказала что обязательно накажет отца-засранца. 
- Ладно сынок - с любовью обратилась мама к Кириллу. - Иди поиграй в компьютер, я пойду обед сделаю.
Кирилл вытирая слезы пошел в свою комнату, а Тамара пошли на кухню готовить обед. Кирилл как ни в чем не бывало включил свой старый и ржавый компьютер после чего запустил игру майнкрафт. Ромович ввел логин и почту после чего зашел на свой сервер. Когда Кирилл телепортировался на свой земельный участок, он просто анимел. Место его дома была вырота огромная яма, среди которой был огромный розовый член. Также когда Кирилл смерился с потерью, около ямы он увидел некую табличку на который был написан некий текст: Чтож, я понимаю что с условиеми ты не согласен, так как ты не возвращал мне каждый день анансом. В двой дом, в течении месяца, пожалуют мои люди которые проверят помыл ли ты голову или нет. Если ты ее до сих пор не мыл, то дам тебе срок на возвращение долга еще месяц, ежели нет, то тебе очень сильно не поздоровиться. После прочитанного, Кирилл после всех мук деда, надеялся что хоть немножко раслабиться в его любимой игре, но как оказалось и там и тут, его ждут небольше проблемы. После этого, Кирилл взял клавиатуру, выдернул ее из своего компьютеры и выбросил в окно. Странно но Ромович не услашал звук падения своей клавиатуры, но не падал этому значение. Но когда из окна вылетила и попала чорту прямо в лоб, тут Кирилл уже засуетился не на шутку. Тут из окна вылезло совсем не похожее на человеко огромное тело. Оно было все в синеках и царапинах, а в голове виднелся вонзившейся камень. Как в последствии оказалось, это был выживший после падения злобный пидарас-дед. Чорт на столько ошалел, что не мог промолвить и слова, словив флешбеки ебли в рот. Кириллу даже в начале показалось что это всего лишь страшный сон, но после такого как Александр ебанул его кулаком, Ромович понял что находиться в реальности. После ебейшего удара Александр с грохотом спрыгнул с подокойника и начал искать чем переебашить собсвтенного внука. После стишья эмоция чорта, он что есть мочи заорал свои грязным, как собсвенно и весь он, ртом на помощь матери. Услышыв жалостливыйе вопли сына, мать незамедлительно ринулась в комнату к Кириллу на помощь. Немного не успев, так как дед уже вновь успел сесть на Кирилла и присобачить свой член ему в рот. Вновь раззоженные пламеннем Тамары глаза зацепили взгядом Алекснадра, от чего тот ни шелахнулся. Работая телом назад и вперед, дед хотел показать свой толстый средний палец дочери, как вдргу заметил что ее нет на том месте где она стояла. Повернушись назад, дед заметил возвышенную над ним Тамару и уже готовшую нанести удар.
- Я тебя предупреждала, отец - моннотоно и с чувством заебанности сказала дочь Алекснадра.
Тамара подняла свою ладонь над лбом Старого алкаша, сею являлся Александр, и сжав указательный палец об большой ебанула щелбан. От этого удара дед ничего даже не почувствовал, но спустя секунд десять раздался страшный шум, завыл ветер, все нахуй попадало с полок, и дед со сверзвуковой скоростью отлетел в тоже самое окно и с звонким хлестом упал об бетонную дорожку около подъезда. Чорт вновь сделала облегченнуб физиономию, но Тамара понимала что на этом битва не оконченна. Убравшись вон из комнаты и надевши свои потрепанные шлюшские сандали, мать чорта 
немедленно побежала из квартиры за дедом, чтобы окончательно добить его. Выбежав, словно молния, Тамара обнаружила по среди дороги огромное, кровавое пятно но деда не обнаружила. Хорошенько подумав, мать чорта остановилаь на мысле, что старый пидарас убежал в магазин за чакушкой. Уже собираясь уйти, Тамара развернулась в сторону подъедной двери, и увидела как в метре от нее стоит его уебский отец, вот вот готовший прыгнуть на нее. Вовремя сообразив что нужно делать, мать Кирилла увернулась от нападения Александра от чего тот пизданулся ебалом прямо об ступеньки. Тамара уже не ждя никакой серьезной угрозу хотела хорошенько ударить своего собственного отца каблуком, чтоб так сказать добить, но услышав гросмкие и резкие  звуки, Мать увидила некую сцену...
 Человек пятьнадцать надвигались в сторону Тамары, выкрикивая различне матерные слова в ее адрес. Когда Алекснанр заметил толпу, он решил воспользоваться шансом, и пока его дочь отвлеклась на сброд алкашей, старый пидарас схватил ее за ногу, и из-за всех своих сил отткинул ее прямо в лужу. Это были друзья Александра, а так как в своем районе он был в каком-никаком авторитете, услышав звуки кричащего от боли деда Кирилла, они непоспешно повыбегали из домов чтобы-помочь ему. Кровь стекала по лицу Алекснадра, немного оклимавшись с долей сложности он произнес свою тупую и бесмысленную речь:
 - Люди! Эта женщина позволила себе ударить меня! Так накажем ее за это! Бейте ее пока вы не устаните и упадете без сознания, хуярте ее всем чем угодно, деритесь до самой смерти! Вперед, мои друзья!
 -Урааа!!! - прокричала толпа блядских уродов и побежала в сторону Тамары.
 Пока Мать чорта плевала крочью от удара об стену Александра, алкаши уже успели подбежать к ней, и один из них смачно ударил ботинком по виску, от чего у Тамары ручье потекла кровь. Практически без сознания, разгребая и швыряя вонючих до ужаса людей окружив Тамару, он достала из кармана нож. Один из толпы почувствовал легкий холодок в области головы, после чего потрогав свою голову, он увидел что вся его рука была в крови, как собсвенно и весь он сам. Володя, а так звали этого алкаша, в один момент упал и без капельки надежды умер. Увидев всю эту картину друзья Александра очень сильно испугались, да так что некоторые из них уже были готовы бежать, и им уже было наплевать на честь. Но к несчасью для них, Тамара не на шутку взбесилась. В ее блядских глаза сверкали искры, свозь губы виднелись огромные клыки, и сжав кулаки она ринулась в погоню за ними, убивая всех на своем пути. Хоть Тамара была в дикой усталости, это не мешало ей драться с еще не сдавшимися алкашами. Правда некоторые из них умудрялись наносить достаточно серьезные удары, от чего Тамара еще больше зверела и рвала всех на мельчайшие кусочки. Когда Тамара практически всех поубевала, она замахнулась и кинула свой нож в шею последнего выжевшего алкаша, от чего тот упал и погиб. После того как Тамара начала продвигаться в сторону своего отцаего она не увидила его стоявшего иммено в том месте пять секунд назад куда смотрела шлюха. В мгновение ока дед оказался у лавки. Тамара даже учитывая своё невероятно сильное шлюшье чутье не могла почувствовать никаких колебаний в воздухе... Она осознала. Дед. Начинает. Трезветь. 

[ТРЕЗВОСТЬ 97%] 

Сама материя вокруг Александара начала искажаться, одним своим присутствием он заставлял пространство давать трещины...
Это было настолько давно... Даже его собственная дочь которой он так гордился, ещё не была шлюхой. Он был красив, накачен, умён, и никогда в своей жизни не позволял себе пить... Александр не смог оплатить долги, его насильно заставили пить, он пил и пил, когда у него наступило похмелье, он похмелялся не чем-то лёгким, а выпил 100% спирт. Любой человек на месте, тогда ещё отца, умер. Вселенная не признавала ДЕДА, но ДЕД признал вселенную и тогда обрёл силу с которой не сравнится ни один, в мире живущий, человек. Однако в пиковом состоянии реальность разрушалась и он был вынужден запечатывать силу которую он сам себе дал...

[ТРЕЗВОСТЬ 98%]

Тело деда начало меняться, оно уже не имело черты тела Александра. Миг, дед оказался сзади Тамары, её последний зуб вылетел просто от нахождения деда рядом с ней, он уже было потянул руку чтобы схватить её, но... Кирилл обнаружил в себе невообразимую силу, не мыв голову несколько лет, сало в его голове приняло форму абстрактной энергии, которой чорт мог управлять. Сало заблокировало удар деда.

[ТРЕЗВОСТЬ 99%]

Дед исказил пространство чтобы обойти барьер сала и силой мысли скрутил Тамару в крендель такой ширины, что даже пизда самой матери Кирилла бы позавидовала... Кирилл начала плакать, в его мозг поступили мысли о смерти, унынии, невообразимой агонии от смерти любимого человека и страдания... Как только чорт открыл глаза в его зрачке можно было заметить изменения... Он открыл древнюю технику рода Асеевых, а именно... шесть сальных глаз. В момент когда его слезы потекли из слёзных желёз, сало и гной постоянно текший с глаз Кирилла попал в них, а через них прямо в головной мозг, а поскольку сало уже не представляло био-клетки, то энергия смогла стать единым с Кириллом, и теперь он мог знать русский язык не на минус один, а на три. Кирилл использовал сальный шар чтобы стереть кусок вселенной вместе с дедом...

[Т-Р-Е-З-В-О-С-Т-Ь 100%]

Вспышка, даже учитывая технику 6 сальных глаз, Кирилла ослепило. От образа деда ничего не осталось. Сейчас, он предстал в качестве тёмного гуманоида, а за место глаз были 2 белых дыры. Кирилл начал медленно подниматься в воздух. С помощью своей техники, Кирилл практически не чувствовал боли от летящих от ветра деревьев и различных камней благодаря своему сальному барьеру. На улице стоял невообразимый шум превышающий двухсот децибел, черный гумоноид, в прошлом дед чорта, начал накапливать свой финальный удар чтобы поделить вселенную на две части. Огромные белые дыры, на которых раньше были глаза деда, начали принимать различные раскраски и постепенно увеличиваться. Место неба был виден космос и все существующие вселенные в которых в прошлом побывал Александр, если его еще так можно было назвать. Вдруг черный сгусток энергии потихоньку начал надуваться и издавать звуки похожие на переваривание пищи. Сгусток резко сдулся и издался невообразимый грохот, и планеты находящиеся в космичаеском пространстве начали с ультро скоросью оттдаляться все дальше и дальше. Дед пернул. Из-за такого сильного удара по вселенной дед сломал временной континуум и время начало отматываться назад с невероятной скоростью. Техника Кирилла уже была практически бесполезна, и его барьер начал потихоньку разрушаться. Минута, и от защиты Кирилла не осталось и следа. Еще спустя время, у Кирилла пропала способность техника 6 сальных глаз и они приняла форму самых обыкновенных глаз. Чорт начал понимать что он достатчно быстро начинает возвращаться в прошлое, и принимать свои формы тела, которые у него были за всю жизнь начиная с пятьнадцати лет. Вися в воздухе Кирилл и не заметил что он уже превратился в десяти летнего беспомощного ребенка
